# MemuMusic

Лёгкий, крайне красивый и удобный музыкальный плеер на Windows, с большим количеством функционала.

<img width="1440" height="900" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/1cea81b8-9015-4b3c-8533-786d19af41bc" />

## Функционал

- Загружайте треки из YouTube, SoundCloud, и многих других сервисов, либо же загружайте имеющиеся треки.
- Создавайте собственные плейлисты, или используйте Умные плейлисты для ваших любых нужд.
- Ищите любые треки прямо в приложении с функцией Поиска.
- Режим "Сейчас играет": красивый режим на весь экран, с возможностью просмотра синхронизированного с песней текста в режиме реального времени, установкой кучи разных параметров и многого остального.
- Настраивайте как пожелаете: на выбор доступно множество разных тем, настроек качества и многого остального.
- Создавайте свои подборки треков и аристов.
- Рекомендации: на основе всех ваших треков, получаете самые предпочтительные рекомендации, основанные на данных из YouTube Music.
- И многое остальное, а ещё больше - в будущем!

<img width="1440" height="900" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/d3e98789-d520-483e-a523-e0a60cf2b783" />

## Важно!

- Проект сделан с использованием ИИ. Использовать его или нет - полностью ваше решение, но факт использования ИИ не скрывается - поэтому лицензии нет, берите что хотите!
- MemuMusic основан на [MemuAI](https://github.com/MemuAI/MemuAI) - одним из крупнейших приложений для общения и работы с ИИ, в котором MemuMusic является модулем - встроенной необязательной частью приложения. Вы можете использовать MemuMusic в виде модуля в MemuAI - функционала даже больше (в модуле есть интеграция с ИИ - в частности, ИИ-рекомендации и ИИ-поиск текста), а приложения и так практически одинаковы, но это полностью ваш выбор.
- В будущем, есть большой потенциал для добавления гораздо большего кол-ва функций - но будут ли они добавлены или нет уж точно не обещаю.

Лицензия проекта: Unlicense. Сохранённые уведомления об авторских правах и лицензии зависимостей — в `licenses/` и `THIRD_PARTY_NOTICES.md`.
